* Bucle for
    Es un bucle que sirve para realizar tareas repetitivas, ejecuta expresiones hasta que encuentra su límite y se detiene.
    debe contener siempre una variable, que es lo que se repetira, un condicional que es hasta cuando debe repetirse y un paso 
    marca el salto de valor. 

* Operadores lógicos
    como los operadores de comparación permiten examinar variables entre si, los operadores logicos nos permiten comparar comparaciones desde 
    una lógica booleana obteniendo valores de true or false, los oeradores lógicos son el $$ || !, 
    
    $$ AND o Y, devuelve verdadero solo si ambos operandos lo son, de caso contrario siempre es falso.
    || O , devuelve falso solo si ambos operandos lo son, de caso contrario siempre es verdadero.
    ! o NOT , invierte resultado de lo que le sigue, lo correcto seria decir que niega el resultado y lo invierte.