Objetos:
    Un objeto es un elemento que podemos crear que puede tener diferentes propiedades, mientras los array contienen elementos relacionados
    entre si, un objeto contiene propiedades que estan relacionadas con el objeto en si mismo. puede recibir cualquier tipo de valor (string, numero o booleanos).
    para instanciarlo se declara como una variable y las propiedades se asignan entre corchetes.

    ej:
     var perro = {
         nombre: "Conan",
         edad: 3,
         color: "marron"
     }

     las propiedades estan declaradas en formato Key-Values, donde Key (clave) es el nombre de la propiedad,
     y Value (valor) es el valor propiamente dicho de la propiedad.

Métodos:
    Método es el nombre que reciben las funciones que se instancian dentro de un objeto, es decir sera la función que sera aplicada a partir del objeto.
    Ademas de los métodos que uno puede instanciar existen muchos que son nativos de cada tipo de objeto, por ejemplo el .length que permite obtener la 
    longitud de una string o de un array, y muchos más que ya se vienen utilizando en los ejercicios.

Bucle for in
    Cuando queriamos recorrer un array se podia usar el bucle for en el que se declaraba una variable con un valor numerico, esto es porque en los array la
    información se organiza en índices numericos, pero en los objetos esto no es así, por eso es que javascript nos brinda otro tipo de bucle, este es el 
    for in, este bucle nos permite recorrer todas las claves del objeto.

    ejemplo :

    var obj = {a:1, b:2, c:3};

    for (let propiedad in objeto){
        console.log(`esta es ${propiedad} : ${objeto[propiedad]}`);
    }

    resultado en consola:
    
    esta es a : 1
    esta es b : 2
    esta es c : 3

notación de puntos vs notación de corchetes

    En la notación de puntos podemos acceder a la propiedad de un objeto si la llamamos de la siguente manera
    objeto.propiedad 
    
    ejemplo
    obj.a  
    esto mostrara en consola el valor de dicha propiedad en el objeto es decir 1.

    También es válido utilizar la notación de corchetes, aquí llamaremos de la llamaremos al objeto y entre corchetes
    podemos usar una string (nombre de la propiedad), un numero si fuera el nombre de la misma o una variable que tenga 
    asignado el valor del nombre de la propiedad.

    ej
    utilizando una string: 
    
    obj['a'] mostrará el valor 1 que es el valor que contiene dicha propiedad.
    
    utilizando una variable:

    var propiedadDeObj = 'b';

    obj[propiedadDeObj] mostrara el valor 2, porque el valor de la variable es 'b' que es el mismo nombre asiganado a la propiedad de obj.
    