* Arrays
Es un elemento que, a diferencia de las variables que nos permiten asignar un solo tipo de datos dentro, 
podemos introducir una cantidad x de valores (string, numeros o booleanos), otra ventaja que posee es que
no estan sujetas a poseer un solo tipo de datos, es decir que dentro podemos aplicar valores de distinta 
naturaleza. A partir del bucle for es que podemos recorrer su contenido y asi operarlas a partir de las 
herramientas ya conocidas, tambien se puede utilizar el bucle while u otros métodos para recorrer el array. 
Para declarar un array la sintaxis es simple, se declara una variable y el contenido del array esta dentro 
corchetes, separados por comas. A cada uno de estos valores se les asigna una posicion dentro del array, y 
estas se enumeran desde el 0 en adelante (siendo 0 la ubicacion del primer elemento).

